♪A vela branca chegou tarde demais♪
♪Para onde foi ele?♪
♪A neve cobre as montanhas♪
♪O amor perdura para além da vida e da morte♪
♪Uma peça de xadrez preta♪
♪Em que jogo se meteu?♪
♪Durante toda a sua vida, não há escapatória♪
♪Daqui a dez mil anos, o que ainda restará?♪
♪Será que ainda haverá quem ame com um coração imutável?♪
♪Eu lembrar-me-ei♪
♪Aqueles dias que já lá vão♪
♪Enquanto o vento leva a vela branca♪
♪Há dez mil anos♪
♪Já passeou por esta praia?♪
♪Porque é que o nosso laço não pode ser quebrado nesta vida?♪
♪Estou perdido, mas disposto♪
♪Ainda te amo com um coração inabalável♪
♪Até que tudo desapareça♪
♪As estrelas lembrar-se-ão de nós♪
[Amor e Coroa]
[Adaptado do romance "A Minha Rainha" de Xie Lounan]
[Episódio 18]
Adeus,
Suas Majestades.
Hoje, despedimo-nos de vocês.
como Bai Chifan e Lin Cangcang.
Senhor Bai, conseguiu reconquistar a sua amada?
Não é óbvio?
Não viu como a srta. Lin olhou para o Sr. Bai?
agora mesmo?
Mais tarde, terei um grande presente preparado.
Para agradecer a Vossa Alteza.
Tudo bem.
Esta viagem para Xijiang
ensinou-me muito.
Obrigado.
Embora a despedida seja difícil,
Temos de nos despedir.
- Cuidar. - Cuidar.
Vamos.
Adeus.
Cumor,
Vou sentir muita falta de Cangcang e Bai Chifan.
O que devemos fazer?
Deveríamos?
Que tal se encontrarem um marido para si na capital?
O que está a falar,
Cumor?
A minha irmã tola cresceu.
Na verdade, ela está a corar.
Ying.
Qianqing, aqui está o pó.
Você queria.
És incrível, Ying.
Vou trazer-te um presente.
Quando voltar, tudo bem?
Qianqing, cuide-se.
O que estás a fazer?
Você assustou-me.
Por que razão está aqui?
Esta viagem
Será perigoso.
Tinha medo que não conseguisse lidar com isso sozinho(a).
então decidi
Eu próprio irei acompanhá-lo(a).
Tenho guardas comigo.
Não precisa de se preocupar, Alteza.
Espera.
Afinal, é uma mulher.
Ah? Você sabe disso?
Então porque não poupar-me dessa missão?
Vá sozinho.
Isso não vai funcionar.
Conhece Xuzhou?
melhor do que eu.
Não posso ir sem si, Mestre Zhong.
O que é que foi aquilo?
Mestre Zhong.
Vamos.
O médico imperial Li deixou a capital em segredo há dois dias.
Localize-o imediatamente.
Aguardarei o seu relatório em Xuzhou.
[Xuzhou]
[Boa sorte e prosperidade]
Esta viagem não foi em vão.
Não consigo acreditar no governador de Xuzhou.
Chegou mesmo a ousar contar mentiras tão descaradas.
É final de outono.
O inverno está a chegar.
Vamos apressar-nos.
Quanto mais depressa chegarmos a Xuzhou,
Quanto mais cedo pudermos distribuir os grãos.
Só com comida para comer e força para trabalhar é que as pessoas conseguem suportar o frio.
[Yamen da Câmara Municipal de Xuzhou]
Não consegui dormir nada ontem à noite.
Eis que chegam.
Anda lá.
Eles estão aqui.
Saudações, Sua Excelência.
Quem és tu?
Sou Li Youlin, governador de um condado.
O governador de Xuzhou suicidou-se na prisão por se sentir culpado.
Eu substituí-o temporariamente.
para tratar dos assuntos de Xuzhou.
Estávamos a falar dele agora mesmo.
Ele já se matou?
A Grande Tutora Ling pretende realmente eliminar todas as pontas soltas.
Eu vejo.
Armazene metade dos grãos de ajuda humanitária.
no celeiro da câmara municipal
e distribuir
A outra metade, de acordo com o registo domiciliário.
Se encontrar alguma falta ou engano,
Castigarei sem piedade.
Fique descansado, Vossa Excelência.
Vou pedir aos meus funcionários para fazerem o inventário e processarem tudo durante a noite.
Este é um pó repelente de gafanhotos especial do palácio.
Pode tentar.
Se funcionar,
Eu tenho a receita.
e pode mandar produzir em grandes quantidades.
Compreendido.
Também temos tentado
Para afugentar os gafanhotos com archotes e patos bravos.
Agora,
com a adição deste pó,
Existem três métodos no total.
Em breve, deveremos ver os resultados.
Meu Senhor,
Notícias do palácio.
O príncipe de Yuzhang deixou a capital secretamente.
Ele foi-se embora?
Envie homens atrás dele.
Seja o que for que Xiao Qianqing esteja a planear,
Vou garantir que ele nunca mais se levanta.
[Estação de Correios]
Quem é?
Se falhar na sua tarefa,
A seita Lingbi nunca te deixará partir.
[Matar o Príncipe de Yuzhang]
Zhong Lin,
Estou a castigar-te.
Diz-me,
Tem tentado seduzir-me?
De outro modo,
Porque é que eu teria a sensação de estar a apaixonar-me por ti?
Eu tenho
nunca caiu
para qualquer pessoa anterior.
Miss Zhong,
É corajoso e perspicaz.
Eu decidi que és tu.
Seja rápido.
A minha vida é
Agora nas suas mãos, Vice-Líder da Seita Zhong.
Negócio.
Zhong Lin,
Porque é que tentou matar-me?
Obrigado.
— Obrigado. — Fique descansado. Há o suficiente para todos.
Dá-me um pouco!
— Entre na fila. — Obrigado.
- Obrigado. - Obrigado.
Obrigado.
- Aqui. - Seguinte.
Alinhar!
Obrigado.
- Sem pressas. Todos receberão a sua parte. - Sem empurrões!
Entre na fila!
Não force a barra. Tem bastante.
Todos em fila.
Sem pressas.
Senhor, por favor, dá-me mais um pouco.
— Senhor... — Venha cá.
- Fiquem na fila! - Há bastante!
Não insista. Receberá a sua parte.
Por favor, dê-me um pouco.
Não force a barra. Tem bastante.
Todos receberão um pouco.
Conseguimos porque voltou atrás no tempo.
Merece todo o reconhecimento.
Saúde.
Não há necessidade disso.
Cumpra a sua palavra.
e deixe-me ver Cangcang.
Não quero que Zhong Lin lhe deva nenhum favor.
Tenho mais um favor a fazer.
perguntar.
Por favor, cuidem dela.
Impeça-a de vir atrás de mim.
Obrigado, senhor!
Acabou o nosso mingau de arroz.
Aguarde um momento.
Mantenham-se na fila, pessoal!
Olha Você aqui.
O que está errado?
Zhong Lin,
Não está bem hoje.
Se você
- Tem tempo para ficar aqui? - Obrigado.
Por que não nos ajuda?
Estou habituado a que façam tudo por mim.
Grandes atos de caridade, como distribuir papas de arroz.
Deve ser deixado a cargo de Vossa Excelência.
Aqui.
Sai da frente.
Já está pronto, minha senhora?
Quase.
Eu conheço-te.
O seu nome é Niqiu.
Já tem o seu mingau de arroz.
Cada pessoa recebe apenas uma porção por dia.
Circulem.
Senhor,
por favor,
Deixe-me arranjar mais alguns.
Tenho muita fome.
Não entende as regras?
Sai daqui!
Sua Alteza.
Cuidadoso.
Magoou-se?
Tome, tome isto.
Vá para casa.
Porque é que me está a olhar desse jeito?
Fez
meu gentil
E a natureza benevolente surpreende-te?
Sua Alteza.
O que está errado?
Venha comigo.
- Obrigado. - Obrigado.
Abençoe-nos.
O que estão a adorar?
O Tudigong?
[*Senhor da Terra]
Sua Alteza,
Isto não é Tudigong.
É o Senhor dos Gafanhotos.
O Senhor dos Gafanhotos?
Isto é um absurdo.
Por que razão alguém adoraria?
Algo que só traz desastre?
O povo comum há muito que considera as pragas de gafanhotos como um castigo divino.
Acreditam apenas em orações sinceras.
merecerá misericórdia
e acabar com a peste.
Porque é que vocês, funcionários, não fizeram nada?
Para acabar com estes rumores absurdos?
No início, as pessoas estavam incertas.
Mas depois de o governador de Xuzhou
Suicidou-se repentinamente na prisão.
Convenceram-se de que a sua adoração
moveu o Senhor dos Gafanhotos
Para fazer justiça,
Depois a situação continuou a piorar.
"Conheça o inimigo e conheça-se a si mesmo".
e nunca perderá."
Deveríamos
voltar
e elabore um plano.
Onde vai?
Não transportei grãos até Xuzhou.
apenas para os deixar
Ofereça isto a um enxame de insetos!
O que pretende fazer?
Sai da frente!
O que estás a fazer?
Toda a gente!
Toda a gente,
— Por favor, ouça-me! — Senhor dos Gafanhotos!
O governador de Xuzhou confessou e pagou pelos seus crimes.
E descobrimos uma forma de acabar com a peste.
Os grãos distribuídos pelo governo
é para te ajudar a sobreviver à fome,
não será oferecido
À própria praga que o provocou!
Por favor, levante-se.
e leve o seu grão para casa.
Senhora, levante-se.
Mentiroso!
Vocês, oficiais.
Foram eles que nos prejudicaram!
Tu...
Se aquele miserável governador não nos tivesse roubado os cereais,
Estaríamos a passar fome agora?
Bobagem!
O Senhor dos Gafanhotos
É o nosso espírito guardião!
Isso puniu.
O governador de Xuzhou por nós!
Ira ao Senhor dos Gafanhotos,
Sofrerá as consequências!
Tu...
Olham com desdém para o Senhor dos Gafanhotos.
Porque não querem que vivamos bem!
Exatamente!
- Isso mesmo! - Sai da frente!
Acalmar!
Escutem todos!
Não é assim!
Como é que ele se atreve?
— Ouça... — Derrote-o!
Escutar...
Aquele maldito funcionário está a atacar as pessoas!
Ele está a atacar pessoas!
- Recue! - Recue!
Bata-lhe!
Como podem atacar pessoas?
Derrote-o!
- Apanhem-nos! - Vamos lá.
Não os deixe escapar!
Pegue-os!
Depois deles!
Pare! Não corra!
Eles estão lá à frente!
Depressa, apanhem-nos!
Pressa!
Parar!
Anda lá!
Onde estão?
- Ali! - Por ali!
- Pressa! - Pressa!
— Depressa! — Por ali!
Pressa!
Senhor Canção,
Vou atrair a multidão para longe.
Protege Sua Alteza e vai embora.
Tudo bem.
— Cuidado! — Aí estão eles!
— Corram! — Vamos lá!
Para onde foram?
Pesquisa!
Despacha-te...
Pare mesmo aí!
Vou contê-los.
Ir!
Não.
Partimos juntos.
Pegue-os!
— Não corra! — Vamos.
Parar!
Por aqui.
— Vamos lá. — Pare mesmo aí!
Eles estão ali!
Não corra!
Parar!
Por ali! Depressa!
Vamos.
Pesquisa.
Chefe,
Eles não estão em casa.
Continue procurando!
Xiao Qianqing.
Acorda, Xiao Qianqing.
Xiao Qianqing, acorda!
Conclua a missão
E será livre.
Se eu te matar,
Eu serei livre.
Se falhar na sua tarefa,
A seita Lingbi nunca te deixará partir.
[Matar o Príncipe de Yuzhang]
Você encontrou-os?
Senhor,
Não há qualquer vestígio deles em lado nenhum.
Onde estão?
Como puderam simplesmente desaparecer?
Senhor,
As buscas estão em curso.
mas nós
Ainda não encontrei nada.
Por favor, conceda-nos mais tempo.
Não podemos esperar mais.
Prendam todos os que estavam a adorar.
Aquele Senhor dos Gafanhotos!
Interroguem-nos. Torturem-nos.
Veremos quanto tempo dura.
Eles podem resistir!
Mas...
Senhor,
Havia gente a mais.
Não é realista.
Prender todos eles.
Sabe quem está desaparecido?
Serei honesto.
Não se trata apenas do Comissário Imperial.
Há também...
Quem mais?
Resumidamente,
Alguém que não se pode dar ao luxo de ofender!
Ouça com atenção.
De agora em diante,
Não comer, não beber,
e nenhum descanso
até os encontrar!
Se for necessário, vire o local de pernas para o ar!
Está claro?
Sim!
Cuidadoso.
Está magoado(a).
Onde estamos?
Caímos num poço seco.
Não consigo acreditar nestas pessoas...
Desta vez, a culpa é minha.
Se eu não os tivesse provocado,
Você não se magoaria.
ou presos cá em baixo.
Tenho fome.
Você ouviu-me.
Depressa, encontre uma saída.
Eu tenho
Já verifiquei.
O poço não é fundo,
e existem
tijolos de pedra que podemos escalar.
Mas na nossa condição,
Provavelmente não conseguiríamos inventar isso.
Depois
Que tal isto?
Grite por socorro.
Talvez alguém te ouça,
— E seremos salvos. — O quê?
Porque é que não grita?
Eu?
O meu braço dói.
Que problemático.
Se eu soubesse,
Eu já te teria matado antes.
Por que razão ainda me está a encarar?
Depressa, grite!
Se esperar mais um pouco,
O meu braço vai quebrar.
Ajuda.
Mais alto.
Ajuda!
Está alguém aí?
Venha ajudar-nos!
Muito bem, já chega.
Num quintal deserto como este,
Ninguém vai vir.
Guarde as suas energias.
Porque é que não disse isso antes?
Você disse
Acabei assim
por causa de ti.
Então, qual é o problema em fazer-te gritar um pouco?
Há algo errado.
Alteza, o senhor não pareceu nada surpreendido.
quando se revoltaram.
Sabia que essa viagem seria perigosa,
Então, porque é que insistiu em vir comigo?
Eu tinha os meus motivos.
Quais os motivos?
Para te proteger.
Já me ajudou tantas vezes.
Não posso deixar que se coloque em perigo sozinha.
Pare de ficar aí sentado.
Vem cá.
Eis o plano:
Pise-me e pule.
Veja se consegue agarrar os cipós.
e sair.
E tu?
Eu ficarei
e esperar que traga ajuda.
Não... não fique sentimental.
Só disse isto porque tenho uma tarefa importante.
E um pequeno sacrifício é necessário.
Assim que sair,
Tragam as pessoas de volta imediatamente.
Compreender?
Sim.
Lamento.
Eu não te quero matar,
Mas também não posso deixá-lo viver.
Aqui nos separamos.
Se sobreviver
Agora depende de si.
Senhor...
Viste a Ficha do Rei Fantasma.
Por que razão ainda está a hesitar?
O Rei Fantasma acaba de falecer.
E já se esqueceu do seu lugar?
Eu não teria coragem.
Por favor, senhor, poupe-me.
Lembre-se do destino dos traidores.
Poupe-me, senhor!
Enquanto viver,
Não importa para onde vá,
Deve permanecer leal à Seita Lingbi.
Vá e mate Xiao Qianqing.
Porque demorou tanto?
Xiao Qianqing,
Foste a primeira pessoa a dizer que tinha sentimentos por mim.
Mas tu e eu
pertencem a dois mundos diferentes.
Um de nós terá de morrer.
Mesmo que não te mate,
Vão mandar outra pessoa.
Só lhe posso dar algum tempo.
Assim que a questão de Xuzhou estiver resolvida,
Bem
Seguiremos caminhos separados.
A culpa é do destino.
Apenas finja
- Nunca existiu um Zhong Lin neste mundo. - Sr. Canção!
Senhor Canção!
Venha depressa!
O Sr. Canção está aqui!
Está bem?
Espírito divino lá do alto, escuta a nossa súplica.
Fomos imprudentes antes.
e ofendeu-te.
Pedimos desculpa.
Agora, eu, Song Lanxi, juntamente com o povo de Xuzhou,
orar humildemente
Para bênçãos e segurança,
e para que a praga dos gafanhotos seja dissipada em breve.
Recebi um decreto do Santuário do Grande Qi.
Hoje, lidero o povo em oração sincera,
procurando a descida do espírito divino
para nos livrar das dificuldades.
Que é aquele?
A divindade manifestou-se!
Vénia!
Uma manifestação!
Oh, divindade!
Por favor, salva-nos, divindade!
Repleto de compaixão por todos os seres,
Percorro o mundo mortal.
Ao passar por este local,
Vi Xuzhou devastada pelo desastre.
e o seu povo na miséria.
Em honra das suas sinceras orações,
Eu concedo-te este Orvalho Imortal.
Espalhe-o sobre os gafanhotos,
e a praga será dissipada.
Obrigado pela vossa divina graça.
Espalhe o Orvalho Imortal
para eliminar os gafanhotos.
Compreendido.
Fomos salvos pela bênção da divindade!
Espera!
Ele é uma farsa!
Por que razão uma divindade usaria botas oficiais?
Não se deixe enganar por ele!
Estava à tua espera!
Prendam-no!
Adquira-os!
[Matar o Príncipe de Yuzhang]
Por que razão sentiria isso?
Tipo, estou a apaixonar-me por ti?
Olhe!
Eu, Li Youlin,
juntamente com o povo de Xuzhou,
Estou aqui para me despedir do Sr. Canção.
O Sr. Song viajou muito para entregar cereais.
e deu tudo de si.
Nós nunca vamos
esquecer-se
A Sua graça que salvou vidas!
Senhor Canção,
Que descanse em paz!
Continue em movimento!
O que pretende fazer?
A sua vida
Está nas minhas mãos agora.
Só tenho uma questão:
Quem é você, verdadeiramente?
O que queres dizer?
O meu nome é Zhong Lin. Quem mais poderia eu ser?
É assim mesmo?
♪Esta luz♪
♪Nunca me pertenceu♪
♪Até passares pela minha vida♪
♪E iluminou todas as minhas estrelas...♪
Então porque tentou assassinar-me?
♪Suavemente para o céu noturno♪
♪Gotas de chuva caem com o vento...♪
EU...
Eu pensei
Finalmente pude escapar ao meu passado.
Mas, como se viu,
Eu nunca me consegui libertar.
de ser peão nas mãos de outra pessoa.
Peão de quem?
A seita Lingbi?
Não há necessidade de dizer mais nada.
Alteza, matem-me.
♪E desapareceu com o amanhecer♪
Se for esse o caso,
Não me culpe.
Sou Zhong Lin, Vice-Líder da Seita do Pavilhão Fenglai.
Estou disposto a servir Vossa Alteza de todo o coração.
♪Ecos persistem♪
♪Nos becos vazios ao amanhecer♪
♪Costumavas olhar nos meus olhos♪
♪Esta espera vigilante outrora aqueceu uma cidade inteira♪
♪Nas brasas, ainda restam alguns fios de calor♪
♪O céu escureceu...♪
Ir.
♪Gotas de chuva caem com o vento...♪
Song Lanxi está morta.
Está livre novamente.
De agora em diante,
Você não é Song Lanxi.
Você também não é Zhong Lin.
Pode ser você mesmo.
Nunca mais ninguém o usará como peão.
♪Silenciosamente, penetram♪
♪As feridas que o tempo deixou para trás♪
Ir!
♪O amanhecer surge♪
♪Após uma noite de tempestade♪
♪As pétalas cobrem o chão♪
♪Toda a causa, toda a consequência♪
♪O amanhecer mergulha no silêncio♪
♪A cheia corre para o mar♪
♪O destino morre e depois volta a florescer♪
♪Através de perdas e ganhos, a vida continua♪
♪Quantas memórias perdidas no tempo?♪
♪Eu permaneço na torrente infinita♪
♪Deixado à deriva com o rio em direção a mares silenciosos♪
♪Enquanto o amanhecer escurece os picos distantes♪
♪Quem caminha sozinho pela tempestade e pela neve♪
♪Lendo cada calor e arrepio♪
♪Do coração?♪
♪Quem se mantém firme contra mil pesos♪
♪A Grace é apenas uma máscara que ele usa?♪
♪A minha lâmina varre os céus♪
♪Sangue uma vez encharcado♪
♪A minha armadura e o meu corcel de carga♪
♪Eu sei o que significa deixar ir♪
♪Quando intervir, quando recuar♪
♪Uma lâmina partida corta através♪
♪Anos de Inverno e de Verão♪
♪As bandeiras inimigas ardem até virarem cinzas como gaze♪
♪Mas o meu coração ainda carrega as cicatrizes da ascensão e da queda♪
♪Estou disposto a brandir a minha espada ao teu lado e a queimar a lua minguante♪
♪Estou disposto a enfrentar todas as tempestades contigo, a ferver de paixão♪
♪Estou disposto a partir as minhas asas e a tornar-me a lâmina na tua mão♪
♪Estou disposto a escrever contigo esta página da história, marcada por cicatrizes e perdurações♪
♪Estou disposto a viajar milhares de quilómetros em busca da tua ambição♪
♪Estou disposto a dar a minha vida para te manter em segurança para toda a vida♪
♪Estou disposto(a)♪
♪Cantar em cada despedida e esperar por ti por mais mil anos♪
♪Estou disposto(a) a viver e morrer contigo, o meu único desejo nesta vida♪